1. 논리형 데이터, 문자형 데이터, 정수형 데이터, 실수형 데이터,

2. 주소값을 저장하는 변수, 주소값을 통해 해당 주소에 저장된 데이터를 참조한다.

3. 클래스는 객체를 만들어내기위한 틀이라 생각되고, 객체는 클래스에 각종 데이터를 입력하여 객체로 생성해내는 것으로 생각됩니다.

4. 하드웨어의 각종 부품들을 조합하여 연산, 처리해내는 것처럼 필요한 데이터나 함수들을 추상화시켜 객체로 만들고 이들을 조합하여 프로그래밍하는 방법

5.  jdk, mvn저장소, 직접 만든다.

6. 필드, 메소드, 생성자

7. 클래스 내부에 존재하는 변수와 함수

8. 자동차의 크기와 속력 2가지의 변수가 만들어짐.

9. 메소드 영역 (클래스 정보, 정적 변수, 변수 정보 등 클래스가 로딩되고 종료될때까지 유지), 힙 영역("new"를 사용하여 객체를 생성할때 저장, 자료형들도 같이 저장), 
스택영역(기본 자료형을 생성할때 저장, 임시 변수들도 저장)

10. 메소드 오버로딩, 한 클래스내에 같은 이름의 메소드 둘이상이 존재할 수 없지만 매개변수의 개수나 타입을 다르게 작성할 경우 가능하다.

11. 입력값(파라미터), 반환값 

12. 반환값이 없다는 의미

13. 자료형, 매개변수의 갯수, 순서